Log project: Easy Drive
Groepsleden: Randy, Daan, Tarik en Karma.
Bijschrijving: 


Datum: 08 september 2020
Locatie: Online (Discord en MS Teams)
Activiteit: Gesprek Product Owner
Aanwezigen: Iedereen (Randy, Daan, Tarik en Karma)

Daden: 
- Daan: Heeft Github repositorie gemaakt. Actief meegedaan aan de QnA.
- Randy: Actief meegedaan aan de QnA.
- Tarik: Actief meegedaan aan de QnA.
- Karma: Actief meegedaan aan de QnA.

Bijzonderheden: Geen

------------

Datum: 10 september 2020
Locatie: Online (Discord en MS Teams)
Activiteit: Programma van Eisen
Aanwezigen: Iedereen* (Randy, Daan, Tarik en Karma*)

Daden:
- Daan: Actief meegeholpen aan de PvE.
- Randy: PvE opgesteld, notuleren en actief meegeholpen aan de PvE.
- Tarik: Actief meegeholpen aan de PvE.
- Karma*: Geen contributie.

Bijzonderheden: Karma kwam te laat (reden: te weinig geslapen gisteren omdat hij ging helpen met het in elkaar zetten van een kast.)

------------

Datum: 14 september 2020
Locatie: Maalderij 37 Amstelveen
Activiteit: Terugkoppeling op school
Aanwezigen: Karma

Daden:
- Karma: Hij was er gewoon en heeft informatie gekregen van de docenten.

Bijzonderheden: Randy, Daan en Tarik waren er niet omdat ze geen zin hadden.

------------

Datum: 15 september 2020
Locatie: Online (Discord en MS Teams)
Activiteit: ProjectPlan
Aanwezigen: Randy, Daan, Tarik en Karma

Daden: 
- Daan: Heeft een begin gemaakt aan de website front en back end.
- Randy: Heeft gewerkt aan het projectplan
- Tarik: Heeft gewerkt aan het projectplan
- Karma: Heeft gewerkt aan het projectplan

Bijzonderheden: Randy had gezegd dat hij de rest van het projectplan zou afmaken.

-------------

Datum: 17 september 2020
Locatie: Online (Discord en MS Teams)
Activiteit: Afronden ProjectPlan
Aanwezigen: Randy

Daden:
- Randy: Heeft de rest van het projectplan afgemaakt.

Bijzonderheden: 
- Daan: Heeft koorts sinds 16 september 2020
- Tarik: Is afwezig. (hoefde er niet te zijn)
- Karma: Is afwezig. (hoefde er niet te zijn)

-------------

Datum: 21 september 2020
Locatie: Maalderij (Discord)
Activiteit: Usercases verdelen
Aanwezigen: Karma, Tarik, Randy (Daan = Thuis)
Daden: Usercases verdeeld, Daan heeft verder gewerkt aan de frontend van de website.
-------------

Datum: 24 september 2020
Locatie: Online (discord, MS teams)
Activiteit: Functioneel Ontwerp, Website
Aanwezigen: Iedereen

Daden: 
- Daan: Heeft Login backend gefixt! + Meegewerkt aan FO
- Randy: Meegewerkt aan FO
- Tarik: Meegewerkt aan FO
- Karma: Meegewerkt aan FO

Bijzonderheden: 
- Functioneel Ontwerp ingeleverd.
- Geleerd (met Oudheusden) over $_SESSION we moeten dat nog gebruiken.

---------------












