Eerste opname GoldenConvos;

- Verwelkom de luisteraar, stel je voor en begin aan de orde van de dag.
- Waarom je deze opnames maakt
- Wat zij kunnen verwachten in de toekomst
- Bedank ze voor hun aandacht en tot ziens.

Hai mijn naam is Randy Ofosu en welkom bij GoldenConvos !

In deze samenvatting ga ik het hebben over waarom ik het jou zou aanraden om een blog te starten.

Om gelijk met de deur in huis te vallen is het doel met zo’n blog om vertrouwen te verdienen. Dat doe je door aantoonbare informatie te geven aan mensen die ernaar vragen of geïnteresseerd zijn. 

Zodra je het vertrouwen hebt verdiend van anderen, heb je meer opties voor jezelf gecreëerd. In dit artikel heb ik een situatieschets gegeven over hoe je een voet tussen de deur krijgt bij een C-niveau leidinggevende of Oprichter van een bedrijf. Dit zijn 1 van de vele voorbeelden van situaties die je voor jezelf kan creëeren.

Een blog starten heeft ook een positieve impact op hoe jij leert. Je bent actief bezig met een onderwerp en hebt dan direct of indirect te maken met andere mensen. Je kan bij wijze van, bericht krijgen van een hoogleraren die zeggen dat je dit gedeelte in jouw artikel toch even moet nalopen of juist zegt dat je het goed hebt gedaan. Alles is mogelijk omdat iedereen op het internet is.

Je wilt geen schaamte ondervinden of dat iemand jouw artikel niet leest om jouw spelfouten of grammaticale fouten. 

Dus leer je daarbij ook nog schrijven en werk je aan jouw unieke schrijfstijl. Naast dit allemaal helpt het ook jouw gedachtes structureren over een onderwerp naar jouw keuze. 

Je krijgt mensen die jouw voortgang zullen volgen. Want mensen lezen graag van andere mensen. Want niet iedereen kan de filter van een corporaties appreciëren. Dat is om dezelfde reden waarom wij niet graag spreken tegen chatbots. Met deze mensen kan je dan een gemeenschap bouwen.

En tot slot. je kan mij lezen, luisteren en zien. Dat zijn de enige manieren waarbij ik informatie zou willen doorgeven aan jullie allemaal.

Dusja:

Het is een investering van tijd.
Je gaat veel schrijven.
Maar je leert ook hartstikke veel. 

Mocht je hier veel aan hebben gehad ben ik daar hartstikke blij om. Wees niet egoïstisch en deel het met iemand waarvan jij vindt dat hij dit moet horen of zien.

Bedankt voor jouw steun tijd en aandacht!

en

Hoihoi!


————————————————————————————————————

Hai mijn naam is Randy Ofosu en welkom bij GoldenConvos !

In deze samenvatting ga ik het hebben over je een effectieve student en mentor wordt.

Mark Cuban zegt dat het niet per se nodig is om een mentor te nemen. Hij zegt dat je zelf de dorst voor informatie moet hebben en dat je genoeg zelfkennis moet hebben om te weten wat jij nog niet weet. Hij ontkent ook niet dat er waarde zit in de informatie die ertoe kunnen leiden dat je goede lange termijn beslissingen gaat nemen. Ik ben het volledig met hem eens. 

Daarom is het geen doodszonde om een mentor te nemen maar in den beginsel moet je er niet naar op zoek gaan. Het enige waar je op zoek naar wil zijn is wat kan ervoor zorgen dat ik zo goed mogelijk wordt in wat ik goed wil zijn. Het antwoord heeft altijd te maken met verkrijgen van informatie en relevante praktijk ervaring. 

Een mentor is niet meer dan een vraagbaak die een gedraging in jouw kan aan wakkeren die ertoe zou kunnen leiden dat je vruchtbare lange termijn beslissingen gaat nemen. Dus in dat opzicht ligt het altijd aan jou wat je eruit kan halen. 

Dus daarom geef ik in dit artikel het advies om zoveel mogelijk op papier te krijgen en te doen. Want dan wordt het meetbaar. Zelfs nadat jij jouw mentor hebt gezien en je niet bewust bezig bent met de activiteit waar jij beter in wilt worden. Gaat jouw brein ermee aan de slag. 

Dit gaat ervoor zorgen dat je sneller tot het punt komt van realisatie van wat jij zou willen doen. 

Ik geef in dit artikel ook richtlijnen in wat jij als aspirant mentor het beste kan afspreken met jouw leerling. 

Aan het einde van de dag leren jullie samen hoe je beter wordt in hetgeen wat jullie graag doen.

Dit is dan mijn bericht aan beide partijen.

Zorg ervoor dat jullie zoveel mogelijk leren van elkaar. Geef waardevolle informatie en hou een open gedachte. Want je kan niet verwachten wanneer jij eindelijk te horen krijgt wat klikt en past bij hoe jij leert.

Je kan dezelfde informatie op tig verschillende manieren consumeren maar vaak zijn het maar een paar vormen, die jouw het echt laten begrijpen. We noemen ze de “aha” moment. Je zal dan zeggen dat je het eindelijk snapt.

En jij bent verantwoordelijk voor het faciliteren van die momenten. 

Leren van of via iemand is dus een manier hoe je dat kan faciliteren.

Ik hoop oprecht dat je hier wat aan hebt gehad en ik wens jou succes met alles wat je zou willen bereiken. Mocht je iemand tegen komen die dit had moeten horen of lezen is hij of zij altijd welkom een kijkje te nemen hier. 

Bedankt voor jouw steun, tijd en aandacht!

Laters!



————————————————————————————————————


Hai mijn naam is Randy Ofosu en welkom bij GoldenConvos !

In deze samenvatting ga ik het hebben over waarom naar mijn mening targets en indicatoren voor werknemers niet werken.

Wanneer een goede maatstaaf een target wordt, is het geen goede maatstaaf meer. - Charles Goodman.

Je beroept niet op de juiste gedraging van jouw werknemers als je ze vraagt om te werken volgens een target. Ik snap hoe subjectief dat klinkt maar geef mij alsjeblieft de gelegenheid om mijn standpunt uit te leggen.

